tn m. V. μς

58. Qui quis. .. nuntiabantur. Dolet Grono‘ ,
vius vocem incommodam qui, nine qua mtio'
constat, nihilque habet ambigui.

60. Toni id latum panibus animis. Super·
vacaneum effe vocem ultiman judicat emie-
tius, aut eam mnsieai veliet post roouinn nm
negare tam id latum ¹putribus, nec niuno, ἢ

cst, universo civitati ‚prosperum fin.

ln Lunum ouunruu.

Epitonne. Coa& Romanis ..... ei descendere.
Vocem ci, quam omittunt librarii, restituit¹
Gtonovius.

Cap. ι. ooo creati. Ex tabuiis Capitolinis 81
, ex Plutarcho conflat Camillum δε Postumium
fuiffe hoc anno non tribunos confutares, sod
censores.

Non vani simonis auiiorem. itu constanter
scripti δι editi veronen, & solet Livius omni
modo variare orationem. Gronovius naluit
ιιιιὸονι. -

2 Veniffe venumdatann, pecunii aonios»
iuiffe menatem plebis.

4. Postea diffiranu Gronovius maluti! edi οὗ
ram‚sed1nvitis optimis codicibus.

Si Hercules. ita hoc loco ferinunt codices,-
non Hercule.

cui-”iz'tit‘i‘nissffluiffffi’w‘ nn

6 Non solum parata vioorio frui. ita dedit ’
Drakenborchius ex conjeiiura Burmanni, quq
firmatur auiioritate duorum nuff- Vulgo edinn
pareo. Sed parata dicitur νίἂοιίι, quae iaciiio,
&q unii nn manibus est.

Finitimi popum lom ιιιιι offe putent.v

 

