84 Τ. L rr r t

multare poterat non suspectos modo aut
invisos, sed unde nihil aliud quiin pra*
dam sperare pollet. lta Parrum praecipue.
numero imminuto, statuit nullos in Patres
le ere‚quo contemptior paucitate ipsi ordo
e et, minusque per se nihil agi indigna·
rentun Hic enirn regum primus tradituma
Prioribus morem de omnibus senatum con·
ulendi solvit: domesticis confiliis rempu-
blicam administravit: bellum ‚ pacem,soe·
deta, societates per se ipse, curn quibus r
voluit, injussu populi ac senariis fecit, di·

ffsus remitque. latinorum sibi maxime gentem i

cirin conciliabat, ut perffirinis quoque opibus q

tutior inter cives et; neque hospitia
modo cum primoribus eorum, sed affinita· ³
tesquo eiungebat. Octavio Mamilio Tus·
eulano lis longe princeps Latini nominis
erat, si famae credimus, ab Ulysle deaque ’
Circe oriundus) ei Mamilio filiam nuptum
dat ; perque eas nuptias multos fibi cogua·
¹ tos amicosque ejus conciliat.

L. lam magna Tarquinii aucloritas inter
Latinorum Kroceres erat, quum, in diem
certam uta lucumFerentinaeconveniant,
indicit: effe, quae agere de rebus communi·
mmm velit. Conveniunt frequentes primi
’θ’ luce :ipse Tarquinius diem 'dem serva·

⁴ ⁴ vit, sed paulo ante ‚ quim silentum,
venit. Multa ibi toti die in concilio variis
jaciam sermonibus erant. Turnus Herdonius

ahAriciaserociterinabsemem Tarquinium

 

