ιιιιιι st

men tura deseruerat, exanimes vice unius,
quem tres Curiatii circumsteterant. Forte
is integer sirit, ut universis solus nequa·
guni par, sic adversus singulos seror.

o, ut segregaret pugnam eorum, ca·
pddt sugam, ita ratus secuturos , ut quem·
que vulnere affedium corpus smeret. Iam
aliquantum s tii ex eo loco, ubi pugna·
<tum est, ands ’
det magnis intervallis sequentes ; unum
haudprocui ab sese abess‘e ε in eunt magno'
impetu rediit. Et dum Albanus exercrms
inclamat Curiatiis, ut ο em ferant fratri,
jam Horatius, caeso hose vider, secun·

gerat, quum respiciens vi·

dam pugnam petebat. Tum clamore, qua·
iis· ex insperato faventium solet, Romani
adjuvant militem suum; ὅ( ille defungi
proeiio festinat. Prius itaque> quiam alter,
guigan procgl aberat, εοιιὲειιῒιιι godet, Ἴ

, · r .

erro corpus & geminata videtin, sero* ·

tem in certamen tertium dabant ; alter
fesstun vulnere, sessum cursu trahens cor,-
Ρῑῑε, visiusque fratrum ante se strage ·,
videri objicrmr hosti ε nec iilud proehum
fuit Romanus exsultans ‚ Duos, inquit ι
sussum Manibus dedi ; tertium causa bels’
slsusce, ut Romanus Albano imperet , dabo.

ld sustinenti arma, gladium superne ju«
gulo defigit ; jacentem spoliat. Romani

 

