Luat< ΙΙΙ. 267 ‘

tio· decemvirorum rospere us uam gere-aa
retur, vinci se per uum atque almum ‹le-2332:
decu's patiebantur. Fufi & ab Sabinis ad
Eretum, δι in Algido ab AEqui8‚ exerci-
tus emt. Ab Ereto per mentium noffis
profugi, propihs urbem, inter Fidenas
Cmstmneriamque, loco edito castra com-
munierant: persecutis hostibus nusquam se
ffifffffliiffffi‘ssffssfffflffl
,mnffijsssflagifiuminmgidomssjor'etiam
clades accepta : gastraqwque amissa erant
exiutas eonmibusutensfflbus miles, Tuss
cnlugffl, fide miseticordi e viam
hofpxnm(q11aetamennonfefe erunt)con·
solemn· Roman φεῖ Ιτεταρτες allati, ¹.¹‘.’
ffiffijffissssazml
πὶ per atatem arma fen-e posteat, custo-
‚⁹ emoenimc· ro portis stationes agere
lubetem ; ‚arma usctssum ad supplemen-
vtum merent , decemvirosque, ab arce
Tusuffi degreffos ‚ in castris mutem habe-
temstra alia aFidenisinSabinum Ι
transferri, belloque ultro inferendoffi
teri hostes a confilio urbis op ugnandae.
XLIII. Ad clades abh 'us acceptas
duo mimda facinora, decmviri belli do?
dmm seceffionisque mentiones' ad vulgus
mima sermonibus occuliids serentem ·.

ἢ

 

