Nora μγ

· 22. Equites item sua cuique parti. Emendat
Gronovius, fiens cuique parti, vel fica quosque
parti, vel fiee quemque pani.

-.nnssnss'l'ss‘ssssn'ssf‘ffsslnssffiff, 32²1?ssssssss
-nfizzff‘ffi ita effu. formula solennis in ferendo
judice. Praeter quaestores, qui publice Volscium
accusabant, privati etiam plures enm in jus vo·
tabant, spondendo certam pecunia summam se
daturos, ni probarent tem ita effe, nt conten·
degi& ciuium capita eentum septemdecim millia
{secema novemdecim. Vide ad Epitomen hnjns
-llbtzhb Cum M. Valerio Valerii filio. Immo Mani!

filio, ut τεᾶὲ emendat Sigonius ; nam filii non ·

a nomine gentilitio patris, sed a praenomine
desngnantue. ’ ·

Plenique praedae. Ita scripti &editi vesties} ,

ὰ fic amat loqui Livius. Maluit Gronovius
”ffiqmnnnnnnnnnnn
plerique codices & veteres editi, pro vulgato
flamina tam inopinam, nec tam insperatum·¹
Ita codices, ut voluit Sigonius, idque praestat
vnssgato, »nihil tam nec inopinatum, nec insperaq
mn

Opera pretium est audire. Digna res est, qnam
audiant δι attendant ii, qui omnia &n

&perii nimium. Nimis imperioso magistratu
menendum, b virum ipso imperio vehementiorem.
Vulgb inipso imperio. Praepofitionem delevit
cnrinius. sic lib. 2, 30, Livius &statutam νοτ
tavit inperium sm ingenio venenum.

 

