PRAE F A TI 0. xxiiij
prolixas, in opus suurn includendi. Nihil

ergo videtur afferri, cur Livio snat oro·
tiones vitio ac cnlpae dari debere pronun·
neruus.

Ar circa forman loquendi elegrnritnrvver’a· '

qne sermonis [irenei dudum moun ur inmiti·-

¹.

{ertio &eloquentie christinus, Atinius Po {255 μ’ '

o, qui ineo putabar ineffe quandam Pa·
minuatam, {ive locutiones quasdam quae
Patauinum, utita dicatu, solunsnperent‚
nec effeur quadam urbanitate coloratae. Hoc
crimen hodie, nec dilui, nec comprobari
omnino poffe facile crediderinurr. Pieri
[aue pontit, ur homo Patruinus 'purtim
plane dediscere non quiverit, &levio
quaedrm retinuerit loquendi viria, quae
principis iuret Romanos viri teretes & re·
ligiosas aures offenderent. Arnus, quibus
Latina lingua peregrina est, qui eam ex
libris tautummodo cognoscere possumus,
quomodo. rantum nobus arrogaremus, nr
illos naevos, qui plerorumque Romano-·
rum oculos tortasse fallebant, deprehen-
dere & affignare auderemus? l'd sane ten·-
tauerit Doujatiut‚·horno non ira atatim?-
tate instruetur, ut Liuinuaev orationis cen-‘

⁴bu

 

