Lraarr ΙΙ. ¹43

lollrm praeceps ierat, sed omnis faffio no·
billum : ita, medium se gerendo, nec ple·
bis vitavit odium, nec apud Patres granam
iniit :Patres mollem consulem δι ambitio-
sum rati3 lebes fallacem ι brevi ueappa·
ruit eeum Appii odium. ttamen
cons ' us inciderat, uter dedicaret Mer·

:ad
Umie·

meoet· ·

curii aedeot Senatus a se rem ιὲιῐροριιὶιιιιι ’

rejecit ε utri eorum dedicatio ι u populi
data ellet, eum praeell'e annonae, merca·
torum colle 'um instituere, solennia pro
pontifice} t susci ere. Populus dedica-
tionemaedis dat M. torlo‚primipili cen·
turionl ·, quod-facile appareret, non tarn
adlponorem epus, cui curatio altior fanlpia
fluffignffinffi‚sfglvlppgtpnffllffdsspocoss
solunt agel' Paprplsi e: sed plebi crevgm‘t
amm on uim rimo in 'tue-
tentala abantur’. ssespelato enimcon·
sulumsenatts auxilio, quum in jus duci
debitoremvi ' ent‚undique convolabant:

neque decretum exaudiri consulis prae stre· .

pitu & clamorepoterat 3neque ‚ quum de-
cress'en quisquam obtemperabat Vi age·
baturgmetusque omnis& periculum liber·

tatis prium in conspellu consulis singuli,
n

2
litlilbus verterant. Super haec timor in·
oeffit Sabini belli 3 delectuque decreto ‚ ne· '
mo nomen dedit, furente Appio, δι ἰιι-Δ ,
seem ambitionem college, qui populari

ut violarentur , in creditores a de·

 

